Project 
Các chức năng linh tinh
Embed -> code nhúng vào web khác
Search with highlight
Paging
Favicon
Back button
Rating
Polling
Counting User -> online, Vistited, 
Web Site Map
SEO
text editor for Typing Functions.
Date , time : current time, last time member visited, Using DatePicker
Ghi lại log
Trong mua bán sách, hoặc đồ ảo. Thì đánh dấu đã mua quyển sách đó. Và sau đó cho download sẽ hay hơn là số lần download trong ngày.
Chức năng báo lỗi cho bài viết, hoặc bài hát, tham khảo mp3.zing
Chức năng thêm mục yêu thích/ hoặc là theo dõi sản phẩm

